梦结经第十七啊，
这本书的四十二页开始了，
而是大慧菩萨摩萨复白佛眼世尊佛，
愿为我说心意意识无法自信，
自信向众量法门啊。
在这里，
大慧菩萨希望佛法为大家说一说这个心意意识无法自信，
向众量法门心意意识是什么？
前面已经讲过了啊，
八识、
七识、
六识叫心意意识也，
就是妄想分别执着五。
法呢是名相分别政治如辱教无法自信啊三。
自信啊三自信这本书上的是忘记自信缘，
起自信圆，
成自信啊这，
是个重要法门啊其。
实嗯那么继续看啊这，
是一切诸菩菩萨若自心境理所形象啊这，
个都懂啊也，
就是诸菩萨们进入到自己的法身境界当从。
最高的那个境界啊保证境，
界中的最高境界每个人达，
到的那个这一个境点你帮助于，
那里称珍惜诸佛教星嗯称真是一中国，
教，
训这个是我看到的以。
前看到的书里是，
称真是一对好诸婆教训啊这样写的那称三十一，
呢肯定是世界之真相吧啊历史的真相还有诸佛教，
星嗯诸佛教嗯诸，
佛呃传授于我们，
的啊值得，
我们的那个历史的真相新的分享应该这么解释吧嗯在这本书，
里是称真实以中国教师没有。
字，
好拿拼在一起了然后翻过，
一啊在注释里说呃佛教，
研心，
凡有四种医者，
众生当前现实之人心啊按照原，
滤芯三者集，
体心是的真实性啊嗯然后，
呢这最后一个真在，
在这里真是意诸佛教心指。
的是真，
实心啊那不。
量，
语是指，
那个啊意识呃最根本意识啊，
这个大家愿意怎，
么怎么理解都无。
所谓因为这个问题也不影响这本书的理解哈在，
这里你就要认为啊这些菩萨们已经进，
入了啊他所能达到的最高境界来听法啊这。
个就可以了没有后面也，
没有把这个称真是一中国教，
心给拆解开来给你解释因为这个他，
佛佛教讲的并。
不是，
这个重点啊所以知不知懂无所谓啊两种解释你随意看啊嗯在嗯如
。
果你选择了这本书里的解释啊那么简单说一，
下啊一则终生纵生当前现，
实之人心啊这个是我们。
自，
己现在就有做到的妄想啊原理心是对，
外境而产生的妄想或，
者说根据嗯过去产生的事儿去琢磨过，
去的事儿还有担忧未来的事儿啊这些都叫原，
里心肠齐起心嗯其起其实是跟成视频呃工，
程史汇聚到哦三者三个境界互相作用啊跟诚实汇聚，
在三合三元合法啊这个，
叫这本书里叫呃三合为员。
的，
那个意思三元三合为源，
后生存的妄想啊叫提体心但是在这里解释，
为能聚诸诸法种之起种种现行，
指第八识阿然也，
是啊如果您说指指第八识，
的话那后面真实性的就指指不，
了什么了。
啊所以是嗯我认为在这里你提体心指的是应该是那种跟村。
时三河围源。
产生的信号那么下一句啊我，
愿如来为此山中诸菩诸菩萨众随顺过，
去诸佛演说尝识海浪法生境界啊信佛为当下当前的这这个菩萨众
们讲讲佛的境。
界吧啊是这个，
意思啊咱们就，
嗯我前面也说过啊啊很多不同的佛经，
里对佛成佛这个词儿，
会用不同的表达方式啊也就是佛的境界也是用不同的，
表达方式啊在，
这里说的佛演说常识海浪法山，
境界指的就是佛的境界吧何时世尊够大慧菩萨摩萨言堂等一下嗯
这，
个大慧菩萨问的是佛特庆典嗯但是呢这个，
佛呢他他说的是凡夫那边的原始的境界啊有四种因源延时转啊。
延时转很严始已经是六十、
以下的五十里这属，
于五十里的哈六是制作性五是眼。
耳，
鼻塞深的嗯那个里，
那嗯那五十里的一个哈延时转转是前面讲，
过也前面讲过啊就是，
妄想升起的时，
候称之为转妄想灭的时候，
也可以称之为转啊他。
就是个变化，
的过程啊何等为事这个原。
始，
的妄想升起嗯他有什么原因呢啊有四种原因哈所谓布绝自心线而
直取故啊不，
知道自己这些看到的，
一切望一，
切半径嗯看到的一切境界都是呃自信，
里产生的妄想幻境而在这，
上这个幻，
境上产生了直取的执。
着，
心肠直取这是一种？
还，
要嗯五使时来曲舟，
于舍西往习其故就是已经过去嗯，
纯嗯沉迷于看当中了啊已经无史以来在这个物质，
世界里呃轮回世界里轮转过程中已经形成了习。
气了看的习气啊其实我们都有看的这个习气的啊如果你。
想象一下假如你嗯当下变成瞎子啊你你可能二，
他也能接受吗啊接受不了大部分嗯一旦下来那，
等于死了一半，
了那寿命死了一半啊世界都没有没没有色彩是吧所，
以原来是很执着于这。
个看嗯对眼，
根呢非常执着的所以在这里说希望，
吸气已经有了这，
样的习气然有使本性如是故嗯岩，
时本性盐这里指的是嗯你可以？
看，
作是岩石，
也可以看，
作这种呃整，
个意识的统称啊就是，
妄想会升起梦想会生，
气他不但会，
生气他本性就是？
是这样的啊如果你不刻意的去控制和修行的话你就会随。
顺这个妄想的升起的本性啊然后一直会造作一，
一直会凶起。
妄想然后吸气会越来。
越重啊乐见种种出现过哈可能喜欢乐，
见的这也是曲着啊嗯到了原始境界的时，
候人已经产生了这个执着心然。
后就开始在乐，
见种种出下啊这个演哥是。
怎么产生的在嗯就从第一步里讲过了，
啊反正你嗯在阳神状态下啊处在是呃一个嗯被黑，
羊包围的状态里会处在那种黑暗包，
围的状态这个时候它会。
升起不好的情绪嗯然，
后呢啊他会想去嗯找其他众生或者。
去试，
图找别的东西这个时，
候就会嗯要有选择性的移动，
嘛移动的时候呢就要升起注意，
力要选择方向这个选择的？
方向的这个过程产生注意称，
之为产生注意力也就是原，
始的起源啊但会以此资源那来易时如抱流，
水生转尺浪如眼始啊以此次缘以这，
个四个因原因啊阿拉耶血珠爆。
流，
水啊这个八是二来
h 的你妄想就像瀑布一样嗯这这个是报流水。
吗破流水吗啊这个无所谓了反正就像嗯瀑，
后痒或者呃流水一样升起来啊生产，
史当抽岩石生转使的就是妄想大量升起就像岩石一样一一如是以
一切诸根微尘，
毛孔炎等暂时呃然后就一，
切主观啊所有诸观都和原始一样对，
对对他的身起的纹，
理都是一样的转指或顿生啊然后，
是一个比喻然后或健身懂，
吗钻石就是妄上升起，
它是盾升或者健身嗯就，
有，
两种生法啊顿说呢下？
边的比喻？
是，
譬如明镜现重，
射像啊一下子出现嗯一下出现很多啊但是呢这。
个怎，
么说呢最初最初的活的状态里凶起妄险的人他不，
可能同时出现，
很多的只能是一个先出、
现一、
个然后逐。
渐增加但，
是呢到了反复境界，
里开始的时候呢啊就这。
个妄想，
身体是也可以同时间大量升气你，
在职作层面上，
是可以做到这样，
的啊对明天嗯譬入明？
镜县重射像啊就像，
镜子里嗯拿镜子这个，
东，
西可以一下子照，
照到我很多东西一样哈超过健身啊也可以是，
旺盛也可以是慢慢增加的犹如，
猛风吹大海水稀寒沥？
来嗯就像大风吹大海水一，
样海浪是慢慢，
升起的而不是一下，
升起嗯西海翼尔境界风吹起诸使浪，
相续不绝嗯境。
界外境的风啊境界的风啊吹起浪诸使浪意识就像海浪一样不断的
升起然后它会形。
成一种呃持续不断的状态所以叫相续。
不，
绝但会因所作非因所作像非，
翼非翼因所作像非翼非翼嗯非翼非议这是超越分别心的状态称。
一同同，
样的意思不，
是同样的也不，
是不同样的啊所以也，
就是超远的状态里那么因根。
根，
本西都以所所所因所那，
啊因根本的所有的，
东西都可以称之。
为，
因所作我们的一切人因一切这，
世间所有。
的，
问题都可以称之，
为因所作效嗯最初，
的原因就是因所作效就是因为佛产生，
了第一个妄象啊可以这么解释的啊嗯，
往下是夜与相向，
相继生浮啊业与生相妄想升起了，
然后和其他众生嗯有，
了互动了，
然后就证了业呃然后呢，
生相是妄想升起的象嗯然后呢，
这个业和自己升起，
的妄想会相继生拜哦互相成，
为因啊造了业呢所以让我自己妄想更多了妄想多
了又会去造业这样互相成为因啊不能了之色等自
信无事生转啊不知道色等自信色是物质世界。
啊，
物质世界的自信这个自信，
指的是本体啊前面前面讲过啊或，
者是本质的啊前面，
讲，
过这本书是滥用，
自信这个词，
的啊到处都用的物三，
自性七自信这样的啊自信我们，
把把它当做阿拉。
耶，
史的名词的话其他地方最好。
少，
用一点那在这里说色的之前呢色的本质或者色，
的本体啊不能了之不知，
道色是没有本体的啊也没，
有嗯本质上是空啊无，
始生转嗯从而无始生转转世升起的意思关于有关，
无始的妄想会升起啊大会以无始，
据或因两别差别。
镜像有意识生嗯以无始，
剧有了无始具就是，
具备的啊有有了。
这个五史之后呢会因两边两边差别镜像，
有意识生嗯再用分别心来差别境认识差别。
境界认识境界用分别心来认识不同的，
境界从而又产生生新的。
妄想有意识生展比初始，
不做事念我等同时辗转为音啊这些，
诸始啊升起来的这个初始，
啊啊右识，
执着和下边的，
五识啊眼，
人，
鼻塞身的这个无许他们不做之念。
啊这些我们正常人但凡正常人，
普通人在执着心上啊不会去想不。
会去想那是什么内容，
呢我等同时，
辗转为因而与。
自心所见境界分别执着，
具齿而起无差别相各有。
自境而以自心所见境界分别执着即时而起呃我们，
不不按佛，
法佛说的啊这个这是真相而，
是在自心所见境界里分。
别执着啊在自己看到的这个，
境界里再起分别心然后，
在自治上又起自热心嗯可以聚势而起无，
差别向过流之尽没有差别的、
个了事情这指的是五十五是分别对应五五五，
根嗯五根再对应，
五层嗯五种不同的层他们分别认知，
自己的呃，
所所处的，
那个呃相应的那？
个境界哈五成嗯眼睛看的是这样啊耳，
朵听点声音嗯鼻子，
闻的呃气，
味哈舌头舌头吃的蚊，
子是那个舌头，
感知的是味觉啊这样图纸嗯分。
别，
不同的去感知自己对应的，
那个境界嗯各聊，
自尽而且还能了知到啊然后下一句啊大会，
中书性则注意上面以席例为锲而不决之，
但作是内我便诸使路羽三，
味，
食不辨始而入三，
米以里不灭其气准固但不取诸近邻为使。
命啊这是一种外道的想法嗯整体来说嗯这段文整体，
解释就是指的就是无想无想定，
是无想定的人呃他们以为嗯，
只要对对镜不体面对镜不体面过去那。
玩意啊就，
是看到什么境界我，
都不起妄想啊，
看，
到什么我也不起妄，
想看到美美女我我不起因为那我就当做是呃认为，
是我的使命了啊是这么认为但实际上呃他们并不是嗯并不，
是，
这个面而，
是嗯习气总固一不不。
灭吸气总固吸，
气总没有灭掉那是什么没有灭掉什么机器人就是。
看的习器抗，
的喜气无水的喜气呃五官竞争嗯只针对，
于那个五官针对，
于外境而。
产生妄想的这个奇气它，
没有灭掉是使用五官。
的，
境界没有灭，
掉使用五根的习气没有灭掉但是呢自以为是已经灭了这个史啊。
这，
是错误的想法啊那么再看仔细看，
这一句啊朱修行者注意三类，
啊这个三类既有佛法，
的呃修佛的时候，
也叫三面也有一些外交。
修行的也可，
以称之为，
三面乙烯利为席力威就是，
功力不行还修这个曾定，
的功力不行。
锲而不决之，
当做是念妄想升起的但是呢自己，
却不觉知不知道但，
做是呢啊，
自己认为我，
面初始路易三枚嗯自，
己经历了诸血嗯然后进入了森林当，
中自以为这样啊时不灭是，
而若三灭实。
际，
上是没有灭就是付了三百元那么这个三美肯定是不是佛说的那个
真实。
的三美了啊，
就是外道的美的那，
种无响定融，
的状状态哈以以笔不灭习气。
总部他们还没有灭掉习气总就是看和，
听的这个根本时期都，
没有灭掉但浦剧但不取朱静名，
为朱事啊就是对看到的境，
界或者听到的境界啊不起，
妄想啊对他们这个看到，
听到不起名相啊这样就，
认为是使面了嗯我说。
的就是这种，
外道的认知是错误，
的那下一段大会如是曾是形象，
细微啊曾市。
是八十阿来月世阿拉夜。
雪梨长期妄想这个事儿他是，
形象微细的啊非常微细嗯有人以前问过啊这，
个佛，
为什么不我为什么不，
呃佛，
能看到一切众生的妄，
想那为什么他呃，
以看到，
的妄想为根，
据来让自己不再，
起妄想不起妄想。
吗然后嗯这个主要原因是啊佛刚起妄想的时候呃最初堕落的时，
候啊最初堕落是没有叶的状态下最初活堕。
落的时候第一个，
期望想呢它是没有办，
法垂，
知的没有办法绝知大众体信论理有一种明面不起，
松山去绵绵不觉深山，
行啊绵绵不，
觉深山细你们山系只是嗯转向裂向还有现象也有的说是嗯觉，
得是反向逆向境界项啊这么说的哈嗯，
就是最初那个无名声无。
名，
升起啊也就是妄想升起的时候我自己
是感知不到的啊这一点才是最根本，
的原因他要是一下子感知到了然后马上列掉但是可以做，
的了但是呢他有了后，
边的一系列。
的，
那个妄想分别执，
着各主轮回然后受苦之后再回收回去的话他有了这个记忆的？
时候他就知道啊这个妄想一生起后面会出现什么事儿他能，
都能知道啊？
所以会嗯不再升起妄想或者是升起的时候他会，
马，
上觉知然后回去马上，
回去啊这样是可以的嗯所以说呃为什，
么佛不能看到别人，
的呃别人生奇妄想后堕入地位受苦自，
地落堕入地狱受苦自己还会生气妄下因为有肯定是有，
原因的吧啊他不可，
能是没有人要不。
然这个世界嗯堕入地狱受苦，
的人就应。
该只有一个啊其他朋友们都看到一个人，
堕入地狱了他其他都就不堕入了啊是这个应该是，
这样的但实际上不是的，
肯定是有原因的所以呃生，
其妄想这个是无法控制的。
在佛的境界最初也是嗯再，
继续往下看啊唯，
除诸佛机嗯住地。
菩萨其余一切暗尘外道定慧之力皆不能，
止啊嗯就是诸佛和诸地的，
菩萨可以知道这个常识里的形象，
威胁就是妄想城市里妄，
想妄想的变化啊这个威信的变化只有佛诃诸地菩萨才，
能知道其余一切，
万二乘外道我当时他们的定，
位之率是不能治的，
这些不能治唯有，
修行如是修行者以智慧力，
了诸地上啊只有。
如，
是修行的就是按照佛说的如是修行的，
人根据智慧力来了了解诸地象，
菩萨的诸地，
像善达句意，
而且对这个据我硕的地理对也。
非常嗯通透了解无边佛手广西上根这里无边佛手，
广西上根啊一般不懂孽的人就不，
会是把这句话拿出来给你解，
释的湖边佛手广极善根啊如果说光是听了，
理论按照休息马上就可以，
成活也可以或者是不。
就算不是马上未来，
必然成佛的话那就。
没有无边佛所了不需要去无边佛所。
广地上的是不是这个原因呢啊你只要见到一，
个再来了或者一个佛在他，
那里听了完整的理论然后按照他的他的。
说，
法修行就是就可以成佛了啊，
是吧没有液的话假如没有液的话但是呢就是因为有谊啊有了业就
要渡人感觉，
要度很多很多自己有业的有业的人所以人必须得到各个不同的佛
那里。
去度和自己有缘的人所以说无边佛则，
广极圣根可能，
嗯有秀性人就得到不同的世界去见，
不同的佛，
在他的世界里又，
度和自己有缘的，
人这样渡来渡，
去渡来渡去最后要，
把和自己有缘的全部度，
这个时候呢估，
计要度了已经度了无量众生了所以我说啊说，
给人寿寄的时，
候说嗯你未来要度不量众生啊什么呃见，
多少提多少说啊，
啊这样的说法而不是说你进建了一个佛就。
马上啊按照他的说法。
马上就可以修行成佛，
啊其实很多，
人是不管怎，
么说呢对业。
还是嗯嗯嗯哪怕是呃学大神的人对叶这个叶不能不，
能还是不够了解的在正本，
国际里呃前面讲的这个愣茄，
王也是他也是见了？
很，
多报道他不只是见了一个，
伯前面在他自己都说啊前面见到的伯，
母都到他的这个宫殿里，
来讲过法了是说吧用这样的，
说法？
吧啊那么咱们，
继续看啊不忘分，
别自心所见能知嗯知耳嗯，
就是自心所见对于，
自心所见自己的妄想产生的这个境界里，
不忘分别能知之还能知道啊了知还能知道察知啊大会中修行。
人烟处山林上中下修能见之，
心分别如主得出山岭自在利通诸佛观顶菩萨围绕知心，
意意识所兴境界啊这一这个这都是一个修行人该有，
的那个啊，
过程啊就是一个烟簇山林啊在这。
里指的是找个，
僻静的地方，
嗯好好休，
息嗯上种下收。
啊就是在不同的境界里人都能说上中下，
不同层次在自己所处的那个层次，
里都要好好修能见之心最后能见之，
心分别留住分别留住指的是对，
自己生气的妄想啊在自，
己心中升起的妄想都能，
了之啊嗯妄想嗯一开始的妄想肯定，
是只有一种但是后面呢除了分辨性和职责性的时候他是嗯还是分
性质的啊所以。
分别留住就剩出对，
自己起的妄想啊他都能了，
之嗯对于我们来说就像，
我们奋歧妄想的人就，
知道啊这个是文字妄想，
呢还是注意力呢还是情绪呢啊你们分别了知啊这叫分别，
留住多出三位然后进，
入三类零自在力中突包，
灌顶啊志在力度啊，
这个这样的话就没有必要过多。
的解释了就是出，
行到一定境界嗯你的是中游啊或，
者什么嗯很自在的，
是这样的意思诸佛灌顶菩萨围绕嗯出佛。
灌顶要得到夺冠啊这个是应该算是嗯有大兴，
的人吗说是，
不给随便随便嗯人灌灌领导只要走大心也，
就是大菩提心而且是回到了一，
定境界这个时候三个人整店冠名。
啊不是啊我有知心以意识，
所兴境见知道这个妄想，
分别执着的实行境界偷爱也无名。
生，
死大海就是。
爱，
也无名之代，
嗯就是超越了一些呃，
业的啊业的轮转去古诸诸，
菩萨啊所以你们亲行大善之神这样修，
能称之为。
大山大大之之啊下面是一，
段诵啊啊，
佛说的也是把上面的意思重，
复一遍啊譬如巨海浪似有猛风起洪波谷鸣鹤无有断绝石就像海上
巨浪啊它。
不断的升起哎呀被猛风吹起之后不断的，
翻涌啊常使海常住境界，
风所动啊常识，
海呢藏识就是意识当那也，
许是常富的。
啊，
它它是永恒不，
变的在这之上境界封所动都是被，
境妄想都是这个被，
境界风所动把境？
界风给吹起？
了，
种种知识浪腾越，
而转生因此这个境界风，
动了之后呢总种种出始气势都会升起从，
远而转生青赤，
等朱色岩被如石密花果日月光飞一杯不，
饮马这些个所有看到的。
境，
界一起产生的所有东西他是，
非议不非，
不易的嗯他本质。
上是都是妄想一等七总使应知亦容是珠海共波浪心，
聚何何生一档期中时就是意意识还有后？
边的五曲啊这合称七十七曲啊应知意读是都是，
这样嗯就像海浪一，
样啊不断的翻涌心剧呵呵。
生啊都是妄想呵呵而生的记住，
海水洞中总波浪转嗯就拿就是拿这个，
海浪海浪高呃比喻哈我们的妄想一。
直不断的那个，
进程那个，
状态啊而使大慧菩萨，
摩，
萨以顺问远啊青赤朱色像众生识显现不让中正法人和为，
我魔兽看到的一切景象啊轻，
视朱色像看到一切景。
象都是众生，
的实力显现出来的，
幻境不让种种法律和呃被没收种种法就是。
种种妄想啊各种妄想都，
像呃像海浪一样的种种妄，
想希望佛说以壮，
华然后我回答说轻。
指出，
摄像浪中不可挡啊，
这些项是不可，
得的言心起重上开悟周繁复啊告诉大家这个纵向都是，
从心中升起的就是自，
信当中产生的幻境嗯。
产生妄想，
和这个妄想和合而成的啊以此，
说法来开我做反复尔彼本，
无耻之心所取邻他们本来是没，
有起起这种状。
态就如望山本来是吴企的呃自心，
所启临同时自己心里对他们，
产生了呃汲取和支离啊。
取分嗯曲是执着啊离也是执着啊讨厌嗯讨厌要。
要远离这样的观想法也是执着能取值索取嗯一笔，
浪浪一一笔波浪通啊。
这，
个能取缩取是从分配倾向。
产、
生的这各位和波浪一样都是妄想甚至才安住？
众城学所县甚至才帮助啊，
这都是众生的史当中，
所曾现的望境患解啊事，
古见七起雨浪无杂点嗯。
所，
以你要看到这些你，
知道这些个妄想啊，
这些境界都，
是和呃海浪一样啊都是。
没有差别的下面一段赋慈，
大，
会菩萨摩萨若了物易了之能取所取，
分别境界皆是自心之所限者菩萨大菩嗯菩萨摩萨要想，
知道这个能取所取的分别境界都，
是自金所限都是自己的望，
想整体说起是分给新者身心中产生吧啊他要呃不，
想要知道，
呢呃知道他们要知道他们都是从自，
己的心中产生产，
生自来的妄想当离溃恼跟奔治呃睡眠初，
中后夜请假出行，
啊啊愧难这是溃乱是混乱的意思啊等总混乱温至是。
分程睡一年嗯菩萨嗯菩，
萨连睡眠都不，
能有的哈初中后业评家书写，
嘛初中后业呃静静修。
行远离成文外道学，
论及安成，
法重大执，
行分别指向啊嗯远离这些过去产，
生学到的曾经学到的邪论呢外，
道结论及安生房然后通达自信分别之，
下对自己的啊心中产生的妄想分别之下要了解啊通。
达就是了解了一层啊首先得你要，
休息首先，
得要政治正见啊没，
有政治正见，
初心只会把你带到更更糟糕的处正更糟糕的状态当。
中，
哈所以首先要，
把这个易理解，
学通透哪怕是，
不修行你解你先用逻辑，
来把它给都理解了这。
就，
可以了嗯下一段啊赋持大会，
菩萨摩萨住智慧心所住向你啊这里。
住智慧心所住向你，
是指的是，
初地菩萨啊初地与上圣，
至三当诸修学，
你要初地菩萨呢应该怎么修行然后都可以，
入菩萨第八，
地啊这中间。
一，
段啊怎么修行就可，
以以菩菩萨地地吗佛，
为为啊他要修行三种相行所谓，
无影相像一切愿。
一切诸菩愿愿持相自证圣至所去向，
啊这三种，
像突出行，
者或此相也即所啊剥离智慧心象啊剥离智慧心象这
是嗯后面解释为嗯得无功用会者啊未得无功用，
会者嗯剥离。
是嗯速度慢啊，
智慧嗯而且是纯啊屡是屡屡，
与来比喻那种愚巧的爪子啊嗯既是速度慢同，
时愚准啊这种照片然后呢后面是入菩萨第八第，
为此三项修行不舍，
啊啊这对这个三轮讲的三项修行部，
署的话就，
可以进入第八题。
啊大会无影，
相象者观有未由冠系一，
切按生，
外导向古的盛起啊无影相像。
的是曾经学这个二到二。
层理论还是，
外道理论，
等嗯从这里开始生气的嗯那这一段怎么理，
解呢啊无影相下啊那我们得做是二二周外的话他们的一段话前面
讲过了外豆到这个呃意识，
层面上自信这，
个层面上啊无非就是两种两种要貌要么他。
是被创造出来的历史是被创造出来要么啊对那个，
什么自然产生的，
啊这叫就这两种啊那么，
再往前看的话被创，
造质量之间是没有的还有哦自然产生之前也是没有的啊。
所以嗯根据这个理论来修行的人呢，
也可以进入定但，
是这，
个病是不是我们嗯所所说的这个嗯嗯，
佛所说的这。
个，
镇定啊而是一种趋向于无想定，
的那种定啊只要把自，
己的意识让自己意识给灭掉就可以了你以这，
种观念来修行的啊这种叫无，
影相象啊嗯，
一切诸佛愿持相走我用，
诸国自本任力所加。
之故而的，
申请啊可这是因，
为诸佛加持力啊诸佛加持所以的？
能能撑起这种诸佛愿之象征，
啊菩萨都是要度，
人的啊度人的愿就，
大菩提心啊佛以大菩提心，
加加持众生啊如果你也有大，
菩提心的话就可以得到，
佛的加持啊所。
以这叫一切诸佛愿去向着啊如果没有大，
破局是那肯定是嗯生不起这个诸佛愿慈相啊没、
有突，
破，
院之下你就，
入不了八 g 也就是说你没有大菩提心是，
成，
不了八地菩，
萨实际上呃按现实来说，
的话没有大普及性连解脱都解脱不了啊只个大楼盘都，
不可能的然后往往下看啊自政圣至所欺相，
者未有不取一切法相，
成就如汉三昧身啊不取一切法啊，
法是妄想的一切妄想的统称，
啊妄想分别之作都叫法那么位于不不取一切法去法相那就是。
不，
起任何妄想然后呢成就如，
患三昧身啊这个就是穷？
佛，
悲伤去佛地治，
古而得生起也就这也是成佛，
的意思自证圣至所趋向的就，
是往存活这个方向努力的大会是。
名相宋至三种相若得此相即到自动甚至，
所行之处普及诸婆菩萨啊，
诸菩萨摩萨请殷勤，
修行啊这三，
。
，
、
。